endCoronavirus.org (EVC) se concentra en impulsar a las comunidades para que tomen medidas agresivas 
y así detener la propagación del COVID-19. A continuación, se presentan algunos de nuestros esfuerzos 
comunitarios actuales en Estados Unidos.

TUCSON 
EVC ha contribuido activamente en el Condado de Pima y Tucson en Arizona, Texas. Nuestro continuo trabajo 
de divulgación nos ha llevado a reunirnos con varios políticos locales clave y personajes influyentes, 
así como establecer prósperas incursiones con organizaciones sin fines de lucro de Tucson y el sector de la salud. 
Como parte de estos esfuerzos, ECV ha creado un mapa, a nivel de código postal, para visualización y análisis 
de datos de Arizona, para facilitar una mejor comprensión de dónde se está transmitiendo Covid-19 y las áreas 
con mayores o menores tasas de crecimiento en el estado. ECV espera guiar a los tomadores de decisiones de 
Arizona para que con base en decisiones informadas: actúen rápidamente para controlar brotes explosivos e 
implementen un plan para rastrear, contener, aislar y erradicar la enfermedad. 
Comunidades, estados y países de todo el mundo pueden cambiar su curso tomando ACCIONES HOY, como lo 
han demostrado Tucson y Arizona.

CALIFORNIA DEL SUR
ECV ha colaborado con muchos líderes comunitarios, religiosos y empresariales para combatir el coronavirus 
en Carolina del Sur. Las acciones de promoción incluyen la divulgación de información a los funcionarios 
estatales y locales, y la entrega de una carta de recomendaciones de ECV al gobernador. ECV también ofrece 
consultas para propietarios de restaurantes sobre las prácticas seguras para empleados y clientes. 
A través de la asesoría técnica de ECV, la comunidad del condado de Fairfield ha creado un sitio para hacer 
estudios de tomografías computarizadas (CT) en el que también participa un equipo entrenado para el monitoreo, 
esto permite remitir a las personas con síntomas a que se realicen el examen Covid-19. El plan de largo 
plazo incluye asegurar espacios de aislamiento para facilitar el aislamiento voluntario y una fuente confiable 
de alimentos para las comunidades. ¡Los habitantes de Carolina del Sur pueden tomar medidas porque ECV ha 
proporcionado un plan para llegar a cero casos de coronavirus!

